Sebarang watak, aksi, tempat, organisasi, profesion dan acara dalam siri ini
adalah rekaan dan dicipta untuk tujuan hiburan sahaja.
Mereka tidak bertujuan untuk membimbing atau menggalakkan sebarang tingkah laku dalam cerita. Budi bicara penonton dinasihatkan.
Kenapa awak tak masak untuk saya?
Walaupun dah banyak kali saya datang jumpa awak.
Anda tidak pernah menyambut saya seperti...
awak sambut dia.
Seseorang seperti anda
tidak perlu makan makanan,
awak lebih suka makan kaki saya!
Shhh.
Kami telah bersama selama...
66 tahun.
Anda hanya memberi saya kaki anda?
Saya lebih suka makan awak keseluruhan.
Jagalah bangsamu dengan baik.
Hei!
Esok dah...
Hei, apa yang sedang berlaku!?
Bolehkah anda mendengar saya?
Hei, sila buka pintu!
Hei!
Thanu.
Thanu, boleh awak dengar saya?
Thanu!
bangun!
sial. Bangun, Thanu!
Thanu!
bangun!
Thanu.
Bolehkah anda mendengar saya?
Bangun, Thanu!
Thanu!
Berbaring dengan betul.
Anda selamat sekarang.
Thanu.
Siapa yang buat awak macam ni?
Thanu!
Saya tidak tahu apa yang berlaku kepada saya.
Tetapi jika saya bertahan,
Saya akan cari cara untuk mengeluarkan mayat awak dari sini!
Saya berjanji!
awak kat mana?
Keluarlah!
apa yang awak nak?
saya dah beritahu awak
untuk menjaganya dengan baik.
Saya tidak akan benarkan awak
sentuh tangannya.
Biar saya tanya awak,
apa yang anda mahu?
Hidup awak milik saya!
Ingat ini!
Kenapa awak perlu sakitkan hati kawan saya?
Kawan?
Bertenang.
Adakah anda pasti dia kawan anda?
Walaupun penampilannya serupa dengan rakan anda yang bernama...
Siapa nama dia lagi?
Oh.
Thanu.
Tapi jangan lupa
berapa lama hayat telah berlalu.
Bukankah dia telah dilahirkan semula dua kali?
Dia menjadi orang asing.
Dia tak kenal awak lagi.
Dia tidak mengenali Chai Khun lagi.
Tetapi anda tidak mempunyai hak untuk membunuh orang seperti ini!
Awak pun tak ada hak nak halang saya!
jangan lupa
awak berhutang dengan saya.
Awak tak ingat
siapa yang menjadikan awak abadi?
Tetapi jika anda lupa,
Saya akan ingatkan awak.
Adakah anda pasti?
Hasrat anda akan menjadi kenyataan.
Anda akan bertahan
selama-lamanya.
Sangat kelakar, kan?
Anda mengelak penjara lebih banyak daripada yang saya boleh kira,
tapi sekarang awak tetap dengan saya selamanya.
Jangan fikir untuk melarikan diri dari sini.
Malam ini hanya peringatan,
Esok, saya selesaikan ini.
Awak tak ingat
siapa yang menjadikan awak abadi?
Tidak!
Jangan buat saya begini!
lepaskan saya!
jangan!
jangan pergi.
Apa yang berlaku
tadi?
tiada apa.
Anda hanya bermimpi.
saya takut.
Hei.
awak demam.
awak okay tak?
Hanya berehat.
Adakah anda berasa lebih baik lagi?
ya.
Terima kasih banyak-banyak.
Tetapi...
Mimpi tadi
sangat realistik.
Awak bangun sangat awal.
Saya perlu menyediakan sarapan untuk tetamu istimewa.
WHO?
Tetamu di bilik sebelah.
Okay.
Aero~
Sarapan dulu.
Nampak sedap tak?
Nampak sedap sangat.
Bolehkah saya minum kopi juga?
pasti.
Saya akan buatkan awak kopi.
Hei.
Hei!
Hei, tahan!
Hei.
bertenang.
Mengapa anda mengambilnya?
Bukankah saya telah memberitahu anda
tidak mengambilnya tanpa kebenaran?
saya minta maaf.
Saya hanya tertanya-tanya apa maklumat yang ditulis tentang bulan darah.
Adakah anda tahu? Saya melukis tentang...
Adakah dia perlu sebegini kecewa dengan saya?
Walaupun semuanya baik-baik saja semalam.
Hei.
saya minta maaf
kerana mengambil buku anda tanpa kebenaran.
Hei.
saya minta maaf.
Boleh awak maafkan saya?
Bolehkah anda mendengar saya?
saya minta maaf.
Hei.
Kami masih
selamat malam tadi.
Apa yang berlaku kepada anda hari ini?
baiklah.
Saya sakit kepala.
Tolong beri saya ubat.
Hei, awak!
Adakah anda tidak mendengar apa yang saya katakan?
Ambil ubat dan pergi ke bilik anda cepat.
Nanti saya bawakan awak makan malam.
Biar saya ingatkan awak sekali lagi.
Jangan sekali-kali meninggalkan bilik anda selepas matahari terbenam.
Saya melarang anda pergi ke mana-mana selepas matahari terbenam.
Bagaimana anda boleh berkata begitu!?
Saya datang ke sini kerana saya ingin melihat bulan darah dengan jelas.
Saya mahu melihatnya dengan mata saya sendiri.
Hei!
Tunggu!
Kenapa saya tidak boleh keluar dari bilik saya pada waktu malam?
Apa sebenarnya yang berlaku di sini?
Hei!
[Ini saya]
Hei, awak.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah anda melakukan apa-apa kepada barangan saya?
apa maksud awak?
Di sini.
Siapa yang menulisnya?
bukan saya.
Hah?
Kalau bukan awak, siapa lagi?
saya tak tahu.
Anda serius tentang Blood Moon, jangan pernah berubah.
Kedua-dua lukisan itu
dan buku nota yang awak curi daripada saya semalam.
apa maksud awak?
Saya serius dan tidak pernah berubah?
Pernahkah kita mengenali antara satu sama lain sebelum ini?
Jika tiada apa-apa lagi,
awak boleh pergi sekarang.
Oh.
Ia akan menjadi gelap dalam beberapa jam.
Jangan tinggalkan bilik anda malam ini, tidak kira apa pun.
Bertahanlah.
Tidak kira apa yang anda dengar,
jangan keluar bilik.
Jika anda tidak mahu menghadapi bahaya,
kemudian lakukan seperti yang saya katakan.
Apakah sebabnya?
Apa yang anda akan hadapi malam ini
adalah di luar deskripsi.
Sebab aku dah lama terperangkap dalam masa lalu di sini.
Saya hanya berdoa agar ianya berakhir
dan berakhir.
Ia di sini!
Anda datang lebih cepat daripada yang saya sangka.
Awak rindu saya tak?
Tetapi malam ini,
Saya tak datang jumpa awak.
Sekarang,
mana mangsa kecil saya?
Mari kita lihat siapa yang akan bertahan dan siapa yang akan mati malam ini,
awak atau saya.
Anda akan tahu tidak lama lagi.
Saya, Thanu Ajitsara,
dengan ini mempersembahkan nyawaku kepadamu
sebagai ganti janji
untuk menyelamatkan nyawa saya.
Adakah anda bersedia untuk pergi dengan saya?
Hei!
siapa awak
pergi pergi.
Pergi dari sini secepat mungkin.
Lari!
Chai Khun!
??? Bukan senang nak terangkan setiap cerita???
??? Menggambarkan lima sungai kepada bintang ???
??? Tiada parti yang kekal selamanya ???
??? Masa telah berlalu pergi, membawa kita ke jalan buntu ???
??? Saya berharap kiamat tidak akan datang ???
??? Maaf, pengakhirannya tidak seperti dalam kisah dongeng ???
Malam ini akan lebih lama daripada malam sebelumnya.
Selamat datang
ke Malam Bulan Darah.